一场激烈的拳甲格斗
yī cháng jī liè de quán jiǎ gé dòu
An intense armored fist combat
看得我和老弟浑身热血沸腾
kàn dé wǒ hé lǎo dì hún shēn rè xuè fèi téng
It got my brother and me extremely fired up
忍不住也各自制作了一套武器和盔甲
rěn bú zhù yě gè zì zhì zuò le yī tào wǔ qì hé kuī jiǎ
We couldn’t help but each make our own weapons and armor
准备来一场冷兵器大PK
zhǔn bèi lái yī cháng lěng bīng qì dà PK
Preparing for a cold-weapon showdown
你认不认输
nǐ rèn bù rèn shū
Do you admit defeat?
不认
bù rèn
No
等我升级一下装备
děng wǒ shēng jí yī xià zhuāng bèi
Let me upgrade my equipment
咱们改日再约一场
zán men gǎi rì zài yuē yī cháng
We’ll schedule another battle another day
行！
xíng
Alright!
随时奉陪！
suí shí fèng péi
Anytime!
战败后我总结了一下
zhàn bài hòu wǒ zǒng jié le yī xià
After losing, I reflected on it
感觉是武器太小的原因
gǎn jué shì wǔ qì tài xiǎo de yuán yīn
I realized my weapon was simply too small
老弟那把狼牙大锤实在太厉害了
lǎo dì nà bǎ láng yá dà chuí shí zài tài lì hài le
That spiked war hammer my brother had was insanely powerful
碰到我的时候
pèng dào wǒ de shí hòu
When it struck me
感觉就像被一辆小车撞了似的
gǎn jué jiù xiàng bèi yī liàng xiǎo chē zhuàng le shì de
It felt like being hit by a small car
如果
rú guǒ
If
我打造一把《死神》里一护的斩魄大刀
wǒ dǎ zào yī bǎ sǐ shén lǐ yī hù de zhǎn pò dà dāo
I forged Ichigo’s massive Zanpakuto from Bleach
应该就能打败老弟了吧
yīng gāi jiù néng dǎ bài lǎo dì le ba
I should be able to defeat my brother, right?
但是那把大刀应该会很重
dàn shì nà bǎ dà dāo yīng gāi huì hěn zhòng
But that sword would probably be very heavy
我挥舞不动咋办
wǒ huī wǔ bù dòng zǎ bàn
What if I can’t even swing it?
正当我思考的时候
zhèng dāng wǒ sī kǎo de shí hòu
Just as I was thinking
一个朋友开着他的挖掘机
yí gè péng yǒu kāi zhe tā de wā jué jī
A friend drove over in his excavator
来找我帮忙焊铲斗
lái zhǎo wǒ bāng máng hàn chǎn dòu
Asking me to help weld the bucket
看着这台机械大怪物
kàn zhe zhè tái jī xiè dà guài wù
Looking at this mechanical monster
我突然想到
wǒ tū rán xiǎng dào
It suddenly hit me
这个不就是我新的盔甲吗
zhè ge bù jiù shì wǒ xīn de kuī jiǎ ma
Isn’t this my new armor?
只要稍加改造
zhǐ yào shāo jiā gǎi zào
With a bit of modification
用机械臂代替手臂
yòng jī xiè bì dài tì shǒu bì
Using mechanical arms instead of human ones
那样就能轻松的挥舞起斩魄大刀
nà yàng jiù néng qīng sōng de huī wǔ qǐ zhǎn pò dà dāo
I could easily wield the massive Zanpakuto
到时候战胜老弟简直是易如反掌
dào shí hòu zhàn shèng lǎo dì jiǎn zhí shì yì rú fǎn zhǎng
Beating my brother would be a piece of cake
打发完朋友之后
dǎ fā wán péng yǒu zhī hòu
After seeing my friend off
我就迫不及待的开始了改装制作
wǒ jiù pò bù jí dài de kāi shǐ le gǎi zhuāng zhì zuò
I immediately started the modification process
怎么样
zěn me yàng
So what do you think?
我的新装备还可以吧
wǒ de xīn zhuāng bèi hái kě yǐ ba
Not bad for my new equipment, right?
以前看《死神》动漫的时候
yǐ qián kàn sǐ shén dòng màn de shí hòu
When I watched Bleach in the past
就特别喜欢一护的这柄斩魄大刀
jiù tè bié xǐ huān yī hù de zhè bǐng zhǎn pò dà dāo
I especially loved Ichigo’s Zanpakuto
现在终于做了出来
xiàn zài zhōng yú zuò le chū lái
Now I’ve finally made it
有了挖掘机的辅助
yǒu le wā jué jī de fǔ zhù
With the help of the excavator
即使这么大也能轻松挥舞
jí shǐ zhè me dà yě néng qīng sōng huī wǔ
Even something this huge is easy to swing
我在这个手的背面还安装了一个音响
wǒ zài zhè ge shǒu de bèi miàn hái ān zhuāng le yí gè yīn xiǎng
I also installed a speaker on the back of this arm
这是它的开关
zhè shì tā de kāi guān
This is its switch
这样我们在出场或使用它的时候
zhè yàng wǒ men zài chū chǎng huò shǐ yòng tā de shí hòu
So when we make our entrance or use it
还可以放点压迫感的音乐震慑对方
hái kě yǐ fàng diǎn yā pò gǎn de yīn yuè zhèn shè duì fāng
We can play some intimidating music to pressure our opponent
像这样
xiàng zhè yàng
Like this
好了接下来我们就测试一下它的威力如何
hǎo le jiē xià lái wǒ men jiù cè shì yī xià tā de wēi lì rú hé
Alright, next let’s test how powerful it really is
我们先拿这个大西瓜
wǒ men xiān ná zhè ge dà xī guā
Let’s start with this big watermelon
测试一下它劈砍的力量
cè shì yī xià tā pī kǎn de lì liàng
And test its cutting power
月牙天冲！
yuè yá tiān chōng
Moon Fang Cross Blast!
大家可以看到
dà jiā kě yǐ kàn dào
As you can see
它劈砍的力量还是挺大的
tā pī kǎn de lì liàng hái shì tǐng dà de
Its cutting force is quite impressive
西瓜劈的还挺均匀
xī guā pī de hái tǐng jūn yún
The watermelon was sliced very evenly
让我没想到的是把这个桌子还劈烂了
ràng wǒ méi xiǎng dào de shì bǎ zhè ge zhuō zi hái pī làn le
What I didn’t expect was that it even smashed the table
威力太大了
wēi lì tài dà le
The power is insane
好了
hǎo le
Alright
咱们接下来测试一下它横刀的力量
zán men jiē xià lái cè shì yī xià tā héng dāo de lì liàng
Next, let’s test its horizontal slash power
怎么样
zěn me yàng
Shall we?
先准备两个大水缸
xiān zhǔn bèi liǎng gè dà shuǐ gāng
First, prepare two large water tanks
然后往里面注满水试试看
rán hòu wǎng lǐ miàn zhù mǎn shuǐ shì shì kàn
Then fill them with water and give it a try
爽死了
shuǎng sǐ le
That was thrilling!
还是大刀用的过瘾
hái shì dà dāo yòng de guò yǐn
Big swords really feel satisfying to use
接下来咱们测试一下它的穿刺能力
jiē xià lái zán men cè shì yī xià tā de chuān cì néng lì
Next, let’s test its piercing power
咱们看看
zán men kàn kàn
Let’s see
这报废的小轿车
zhè bào fèi de xiǎo jiào chē
If this scrapped car
能不能经受住我这大刀的攻击
néng bù néng jīng shòu zhù wǒ zhè dà dāo de gōng jī
Can withstand the attack of my great blade
测试完毕
cè shì wán bì
Test complete
效果还是挺满意的
xiào guǒ hái shì tǐng mǎn yì de
The results are quite satisfying
看看这几个大窟窿
kàn kàn zhè jǐ gè dà kū lóng
Look at these massive holes
看看还能不能打开
kàn kàn hái néng bù néng dǎ kāi
Let’s see if it can still open
这里面
zhè lǐ miàn
Inside here
还能打开
hái néng dǎ kāi
It still opens
不过
bù guò
However
在正式跟老弟PK之前
zài zhèng shì gēn lǎo dì PK zhī qián
Before officially PK-ing with my brother
我还需要熟悉一下操作
wǒ hái xū yào shú xī yī xià cāo zuò
I still need to get familiar with the controls
拿这辆小车
ná zhè liàng xiǎo chē
Let’s use this small car
演练完毕
yǎn liàn wán bì
Practice complete
准备跟老弟再次PK
zhǔn bèi gēn lǎo dì zài cì PK
Ready to challenge my brother again
老哥呢
lǎo gē ne
Where’s big bro?
我的大锤已经饥渴难耐了
wǒ de dà chuí yǐ jīng jī kě nán nài le
My war hammer is starving for action
他这个
tā zhè ge
Isn’t this
是不是属于在作弊
shì bú shì shǔ yú zài zuò bì
Basically cheating?
你是不是被我的斩魄大刀吓到了
nǐ shì bú shì bèi wǒ de zhǎn pò dà dāo xià dào le
Are you scared by my Zanpakuto?
机甲也算甲
jī jiǎ yě suàn jiǎ
Mecha armor still counts as armor
别以为这样我就怕了你
bié yǐ wéi zhè yàng wǒ jiù pà le nǐ
Don’t think this will make me afraid of you
让你知道知道我的厉害
ràng nǐ zhī dào zhī dào wǒ de lì hài
Let me show you my true power
哎呦 我去
āi yōu wǒ qù
Oh damn!
不玩了不玩了
bù wán le bù wán le
I’m done, I’m done!
我认输我认输
wǒ rèn shū wǒ rèn shū
I surrender, I surrender!